Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Maksudku, apa yang akan
kalian lakukan sekarang?
Anda harus mempertimbangkannya
sebelum menyewa pengacara?
Kini, yang tersisa hanyalah
seutas harapan, bukan?
Semuanya hancur sekarang.
Hei, Neeti, setidaknya..
Nenek, Neeti tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Hei, tidak ada yang tahu
kapan apa yang akan terjadi.
Kami juga datang dengan
harapan besar Sanju
tidak bersalah dan
akan dibebaskan hari ini
atau setidaknya dia akan mendapat jaminan.
Tapi sekarang kami bahkan
tidak punya pengacara
siapa yang bisa memihaknya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian semua begitu khawatir?
Kita masih punya waktu
untuk sidang pengadilan, kan?
Dan sekarang kami memiliki pengacara yang baik
dan juga seorang saksi.
- Monty, pengacaranya ada di sana
yang mengambil kasus ini
dan kini telah meninggalkannya.
Kami tidak memiliki pengacara lagi.
Saudaraku, tapi apa yang
akan kita lakukan sekarang?
'Sekarang mari kita lihat siapa
yang menyelamatkanmu, Sanju.'
'Hukumanmu berarti kesenanganku.'
Tuan Pengacara, kita tidak boleh
kehilangan kasus ini bagaimanapun caranya.
Saya ingin keadilan
dalam setiap keadaan.
Jangan khawatir, Madhulika-ji.
Pendukung terbesar di kota
ini berdiri di hadapan Anda.
Dan mereka bahkan tidak punya
seorang pengacara di pihak mereka.
Ini adalah kasus sepihak.
Buka dan tutup.
Kejahatan yang
dilakukan Sanju padamu
Saya akan memastikan dia
mendapat hukuman untuk itu.
Anda berpikir seolah-olah
kamu sudah memenangkan kasus ini.
Terima kasih banyak.
Bisa kita pergi?  - Hmm.
Saudaraku, para pengacara di luar, tidak bisakah
kita mempekerjakan salah satu dari mereka?
Maksudku, mereka juga
sudah belajar hukum,
tidak bisakah mereka
melawan kasus kita?
Monty, belajar hukum
saja tidak cukup.
Kasus kakak ipar sangat besar
dan orang-orang ini hanya
menangani masalah hukum kecil.
Kami bahkan tidak
tahu sejarah mereka.
Apa yang bisa kita lakukan
dengan sejarah mereka?
Kasus kami sangat kecil.
Pengacara kami hanya perlu
membuktikan bahwa saudara
saya tidak melakukan
apa pun, dia tidak bersalah.
Hanya itu saja.  - Apapun itu.
Kami tidak bisa menyewa pengacara
seperti ini untuk saudara ipar.
Jangan khawatir, saya akan
berbicara dengan orang lain.
Tidak masalah, tapi
kita tidak punya waktu.
Neeti, ya, Monty benar sekali.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami membutuhkan pengacara saat ini
yang dapat membuktikan dia tidak bersalah.
Lagi pula, kasus kami sangat
mudah, pengacara mana
pun akan memahami masalahnya
hanya dengan satu bacaan.
Dan Monty, Anda benar
sekali bahwa kita harus
berbicara dengan
salah satu dari mereka.
Pari, dengar, jangan
terburu-buru melakukan kesalahan.
Neeti, aku telah menyerahkan
segalanya pada belas kasihan Tuhan.
Dia tahu dia tidak bersalah
sekarang aku bergantung padanya.
Kakak ipar, kita tidak
boleh membuang waktu.
Ada banyak pengacara yang duduk, kita
harus pergi dan berbicara dengan mereka.
Ya, ayo pergi.
'Sekarang pengacara
Pari akan datang lagi
dan apakah dia mendapat jaminan Sanju?'
"Sekali lagi seluruh
keluarga akan memuji Pari."
Ipar.
Pak, kami membutuhkanmu
untuk melawan kasus saudaraku.
Sidangnya satu jam lagi, Pak.
Dia didakwa melakukan
penganiayaan.
Tolong, maukah Anda
melawan kasus ini?
Bu, maaf, saya
tidak punya waktu.
Dengar, ini sangat penting..
- Tidak, maaf.
Kakak ipar, ayo kita
bicara dengan orang lain.
Permisi tuan.
Pak, kami membutuhkanmu
untuk memperjuangkan kasus kami.
Pak, saudara laki-laki saya
telah dituduh melakukan
penganiayaan dan sidangnya
akan dilaksanakan satu jam lagi, Pak.
Pak, tolong, maukah Anda bertarung?
Siapa pengacara lawannya?
- Tuan Sinha.
Tidak, saya tidak mengajukan tuntutan
hukum terhadap pengacara senior.
Karier saya akan berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Tapi ada pengacara yang akan
melakukan apa saja demi uang.
Bolehkah aku memperkenalkanmu padanya?
Ya silahkan.
- Ya, beritahu kami.
Dia disana.
Apakah dia seorang pengacara?
Bagaimana dia akan melawan kasus ini?
Ayo, izinkan saya
memperkenalkan Anda kepadanya.
Kakak ipar, bisakah dia bertarung?
- Ayo pergi.
Saya tidak tahu.
Bali!
Hei, kawan, jangan ganggu aku
saat aku sedang membuat reel.
Berapa kali aku
sudah bilang padamu?
Hei, mereka ingin kamu
memperjuangkan kasusnya untuk mereka.
Anda tidak bercanda, bukan?
Dengar, aku tidak suka lelucon.
Hei, tidak, aku tidak bercanda.
Jika Anda berbohong, seekor
burung gagak akan menggigit Anda.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Oke!
Hei, kudengar kamu ingin aku
memperjuangkan sebuah kasus untukmu?
Ya Tuhan!  Anda telah
mengabulkan permintaan saya.
Saya belum pernah
memperjuangkan kasus selama
setahun dan hari ini saya
mendapat kesempatan.
Tidak perlu takut.
Jadi bagaimana jika saya tidak
memperjuangkan suatu kasus selama setahun?
Saya tidak menganggur.
Entah saya terus melihat
horoskop semua orang
atau saya terus membuat gulungan.
Tapi aku menyibukkan diri.
Dan akhir-akhir ini, banyak
orang yang mendukungku.
Maksudku pengikut.
Dan saat ini, hal ini
sedang menjadi tren.
Dan Bali melakukan apa yang sedang tren.
Baiklah, kami ingin kamu
melawan kasus saudara kami.
Seorang gadis telah mengajukan
tuntutan atas penganiayaan terhadapnya.
Oke.
Apakah itu berarti kita harus
mengajukan kasus terhadap Metoo?
Memenangkan kasus ini
sangat penting bagi kami.
Suamiku tidak bersalah.
Dia belum melakukan
apa pun dengan gadis itu.
Dan bahkan jika
dia melakukannya,
tidak perlu takut
karena Bali masih ada.
Bagi Bali, kasus ini hanyalah
permainan setengah jam.
Saya telah memenangkan banyak
kasus seperti ini di perguruan tinggi.
Tidak ada yang bisa mengalahkan
Bali, pengacara
seperti itu belum lahir.
Ngomong-ngomong,
siapa pengacara mereka?
Pak Sinha.  - Tuan Sinha.
Pak Sinha.
Apa?
Hei, sebenarnya, saya
harus membuat banyak
gulungan sekarang dan
melihat horoskop juga.
Selamat tinggal.  - Hai!
Saudaraku, tolong
Cobalah Mengerti.
Anda adalah harapan terakhir kami.
Tolong, aku mohon padamu, saudaraku.
Saudaraku, tolong.
Hal terbesarnya adalah
suami saya tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Gadis itu menjebaknya
dalam kasus palsu.
Anda seorang pengacara, bukan?
Dan seberapa besar
peluang Anda untuk
bertarung dan menang
melawan pengacara senior?
Karena kamu sedang
memperjuangkan kebenaran.
Dan coba bayangkan, jika
Anda memenangkan kasus ini,
berapa banyak lagi kasus
yang akan Anda dapatkan.
Antrean kasus tidak
akan ada habisnya.
Aku mungkin harapan
terakhirmu, tapi
ini juga akan menjadi
kasus terakhirku.
Hei, kawan, ambillah kasus ini,
kamu akan
menyingkirkan "sari" ini
dan kebosanan anda dengan
membuat reel akan berakhir juga.
Hei, diamlah!
Anda tersesat dari sini!
Tolong dengarkan saya.
Kakak ipar, jangan menangis.
Pak, tolong.
Ibuku selalu berkata
Lalit sayang, karena kamu
air mata tidak boleh sampai
ke mata wanita mana pun.
Baiklah.
Saya akan melawan kasus ini.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Bisa kita pergi?  - Tunggu.
Apakah "sari" diperbolehkan
di ruang sidang?
Oh ini!
Aku hanya lupa
melepasnya, tahan ini.
Karena ini..
Berikan padaku.
Ayo pergi.
Sekarang kita akan
memenangkan kasus ini, ayo pergi.
Sayang, saksimu itu belum tiba?
Apakah dia datang?
Bibi, aku sudah bicara dengannya,
dia sedang dalam perjalanan.
Tidak, bibi.
Jaanki tahu betul wanita
seperti apa Madhulika itu.
Dan dia sendiri mengatakan
bahwa dia akan datang
ke pengadilan dan
bersaksi mendukung Rajiv.
Ya Tuhan, itu harusnya terjadi,
dan semuanya pasti baik-baik saja.
Yang terhormat, pengacara
baru yang kalian pekerjakan
Apa yang dia lakukan?
Dia berbicara pada dirinya sendiri?
Mungkin dia sedang
mempersiapkan kasus ini.
Pari, siapa karakter
yang kamu bawa ini?
Lihatlah wajahnya.
Dia akan menangani kasus ini
dengan kecerdasan, bukan penampilan.
Saya harap semuanya akan baik-baik saja.
Duduk.
Mulai kasusnya.
Gadisku!
Tidak ada gunanya memulai atau
menyelesaikan dalam kasus ini.
Ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup.
Karyawan perusahaan
pergi ke pesta dan di
sana dia menemukan
seorang wanita cantik
dia duduk bersamanya
dan mulai minum
dan perlahan
mencoba mendekatinya
dia memintanya untuk
datang ke kamarnya
tapi wanita itu menolak
karena memang begitu
menantu perempuan yang dihormati
dari keluarga terkemuka di kota.
Nyonya, menantu perempuan.
Menantu perempuan berarti dia adalah
seorang wanita yang sudah menikah.
Dan seorang wanita yang sudah menikah mempunyai kewajiban.
Tugasnya adalah tetap
setia kepada suaminya.
Tuhanku, tapi
seorang pria hanyalah seorang pria.
Dia tidak suka
mendengarkan siapa pun.
Apalagi dia tidak suka
mendengarkan wanita.
Dan hal yang sama terjadi
dalam kasus ini, Tuanku.
Begitu Madhulika menolak,
terdakwa menjadi gelisah.
Dengan paksa ia meraih tangan
Madhulika dan
membawanya ke kamar
dan bersamanya..
Tuanku, dia mencoba
melanggar martabatnya.
Dan kemudian, mendengar
teriakannya, semua orang datang.
Polisi menangkap
basah pelakunya.
Tidak ada yang
disembunyikan dalam kasus ini.
Ini adalah kasus yang sangat sederhana.
Terdakwa Sanju Bajwa
telah melanggar
martabat klienku, Tuanku.
Apa yang pengacara ini katakan?
Rasanya aku ingin menamparnya dua kali.
Bagaimana dia bisa mengatakan hal
menjijikkan seperti itu tentang Sanju kita?
Bu, bahkan aku merasa
ingin memukulnya.
Tapi..
- Hei, kalian tenang saja.
Kalian duo ibu-anak
memulai percakapan
kapan saja, tentang apa saja.
Ayah..
Sayang, ini pengadilan.
Pengacara akan melakukan tugasnya.
Apakah dia akan terus mengatakan sesuatu?
Pammi, tenanglah.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tentang tuduhan yang
dilontarkan terhadap klien Anda.
Hei, katakan sesuatu.
Ipar.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Nona, lihat
advokat wanita ini
membimbingnya.
Memanipulasi dia.
Nyonya, selamat pagi.
Nama saya Bali.
Nama saya mungkin pendek tetapi
perkenalan saya
sedikit lebih panjang.
Saya seorang pengacara paruh
waktu dan juga seorang peramal.
Palmistri, astrologi adalah
pekerjaan paruh waktu saya.
Apakah Anda melakukan
semuanya paruh waktu atau
apakah kamu punya sesuatu
untuk pekerjaan penuh waktu?
Apakah Anda seorang
peramal atau yang lainnya,
apa hubungannya
dengan kasus ini, Tuanku?
Katakan apa pun yang
ingin Anda katakan
tetapi tetap berhubungan
dengan kasusnya.
Saya tidak tahu orang macam
apa yang belajar hukum.
Mereka menyebut diri mereka pengacara.
Memesan!  Memesan!
Pak Bali, pengadilan
tidak punya waktu luang
langsung saja ke intinya.
- Oke.
Nyonya, pengacara senior
telah mengatakan
semuanya dengan salah.
Sanju belum melakukan apa pun.
Sebaliknya, Madhulika
mencoba melanggar martabatnya.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Siapa yang dibawa Pari?
Kemana perginya pengacara lainnya?
Dia terlihat bodoh
hanya dari wajahnya.
Bagaimana dia akan melawan kasusku?
Nyonya, sebenarnya
saya ingin istirahat
untuk minum air.
Tenggorokanku kering.
Oke, duduk dan minum air.
Terima kasih.
Apa yang kamu katakan?
Bicaralah langsung pada
topik bahwa dia tidak bersalah.
Pari, sepertinya
aku telah memilih
pertengkaran dengan
pengacara yang salah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya belum pernah melawan
kasus seperti ini sebelumnya.
Dan selain itu, ada
pengacara hebat.
Itu sebabnya saya baru duduk
bersama orang-orang selama setahun.
Maksudku, aku baru saja melihat
horoskop orang dan
membuat gulungan.
Bali, dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda fokus dengan benar
pada kasus ini, Anda akan mengerti
tidak ada substansi
dalam kasus ini.
Pertahankan keberanianmu.
Anda akan dengan mudah memenangkan kasus ini.
Anda benar sekali.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
'Kemana dia pergi?'
'Sambil keluar jika dia
melihat Janaki-ji datang'
'Dan jika dia melihatnya,
dia bisa melakukan apa saja.'
“Aku harus menghentikannya.”
Hei, jangan khawatir.
Ya.
Sekarang tunggu saja.
Pesta hari ini ada pada saya.
Apapun yang Anda inginkan
anggur, sampanye, vodka, wiski
apa pun yang Anda inginkan.
Semuanya akan ada pada saya.
Hei, aku akan bicara denganmu nanti.
Sekarang aku harus masuk ke dalam
dan juga bertindak
tertekan dan sedih.
Selamat tinggal.
Kekurangajaran macam apa ini?
Anda sangat
bahagia di sini, bukan?
Dan kemudian kamu akan masuk ke
dalam dan berpura-pura sedih, bukan?
Dengar, apakah kamu
senang atau sedih, itu
bukan masalah bagiku
dan itu bukan urusanku.
Katakan saja
kenapa kamu melakukan semua ini?
Permusuhan apa yang kamu miliki?
Apa yang kamu katakan, Pari?
Saya hanya tidak mengerti.
Pertama suamimu melakukan
ini padaku dan sekarang kamu
Anda telah melakukan
kekerasan fisik.
Saya akan berbicara
dengan suami saya sekarang.
Omong-omong
kamu pasti sudah tahu.
Betapa suamiku mencintaiku.
Apapun yang saya katakan
dia mendengarkan saya dan
bertindak sesuai dengan itu.
Jadi
lebih baik berhati-hati lain kali.
Jika tidak, respons
terhadap tamparan ini
akan sangat parah sehingga corak
seluruh wajah Anda akan berubah.
Apakah kamu tidak malu, Madhulika?
Anda mengambil keuntungan
dari menjadi seorang wanita.
Tahukah Anda betapa besar
kejahatannya menjebak pria
yang tidak bersalah
meskipun dia seorang wanita?
Tapi tidak..
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil
keuntungan sebagai seorang wanita.
Aku akan menghentikanmu.
Saya akan membuktikan bahwa Anda salah.
Karena kini pertengkaranmu
bukan dengan suamiku
itu denganku.
Dan suamiku jujur.
Dia tidak melakukan kesalahan
apa pun dan dia adalah suamimu
yang begitu dibutakan oleh cintamu
bahwa dia tidak dapat melihat kebenaranmu.
Apakah kamu sudah selesai?
Jika omong kosongmu sudah
selesai, bolehkah aku pergi?
Karena saya tidak
punya waktu atau koin
untuk memberimu tip.
Jadi tolong permisi, sayang.
Saya harus masuk ke dalam untuk mendengar
berita tentang Sanju yang masuk penjara.
Kamu akan dipenjara,
Madhulika juga, karena menjebak
orang yang tidak bersalah
dalam sebuah kejahatan.
Tapi kamu tidak hanya
menjebak suamiku
kamu juga telah menyesatkan pengadilan.
Dan Anda mungkin tidak
mengetahui hal ini, tetapi
menyesatkan pengadilan
adalah pelanggaran serius.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tangan istriku.
Seharusnya kamu
melepaskan tangan wanita ini.
Bicaralah sesuai batas kemampuan
Anda dan ketahui tempat Anda.
Istrimu yang melewati
batas, bukan aku.
Tapi hari ini, saya di sini bukan untuk
meminta Anda membatalkan kasus Anda
karena hari ini, aku memiliki keyakinan
penuh pada diriku sendiri dan Tuhanku.
Hari ini, suamiku akan terbukti
tidak bersalah di pengadilan
dan istrimu..
Kebohongan istrimu akan
terbongkar ke seluruh dunia.
Setelah itu, hukuman
yang diterimanya
akan menjadi pelajaran
bagi semua gadis itu
yang secara palsu menjebak orang-orang
baik dan menghancurkan hidup mereka.
Istri saya telah
dituduh secara salah..
Kaulah yang membuat
tuduhan palsu terhadap suamiku.
Anda telah membangunkan tugas
istri saya dengan menjebaknya.
Sekarang, saya tidak akan
membiarkan kalian lolos begitu saja.
Dan Rusyad
Mencintai istri dan
merawatnya tidaklah salah.
Tetapi wanita yang
telah kamu jadikan istrimu
pada hari sifat aslinya
terungkap kepadamu
Anda akan menemukan tanah
menghilang di bawah kaki Anda.
Diam!  - Kamu diam!
Kamu sudah cukup banyak mengeluarkan air mata palsu.
Sekarang saatnya untuk yang sebenarnya.
Pak hakim akan memulai sidang.
Dia memanggilmu ke dalam.